새벽녘 푸른 길
붉은 테일램프
지나쳐가는 마른 뒷 모습
한번 더
그 시절 그 아이들과 만나고싶다
만나고싶다
핫로드(2014) 제작 HIKI
노넨 레나
토사카 히로오미
원작 츠무기 타쿠
-네 경비실에 모여있습니다
-엄마 죄송해요
-어째서 이런 짓을
-네, 그 쪽 학교 학생인 듯 합니다
-음, 이름이
-울기만 하면 잘 모르잖니
이름이 미야이치카즈키, 노자와유키코
갖고싶은 물건이 있으면 말을 하지
네 바로 와주세요
유키코!
너, 아까부터 건방지네
미야이치
어째서 도둑질을..
하지만 나 어머님이
데리러 오지 못하셔도 이해 해
네가 어릴 적 아버님이 돌아가시고부터
계속 너를 혼자서 키우시는 계시고..
남자 만나고 있어요
응?
오늘 엄마 생일이거든요
놀라지 마세요 선생님
저희 집엔 아버지 사진이 없어요
엄마가 억지로 결혼한 남자의 사진이니까요
엄마에겐 고등학생부터 사귄 애인이 있고
그 남자도 현재 아내가 있습니다
지금은 이혼조정이란 걸 하고있다고 합니다
이 맨션도 그 남자의 돈으로 구한 것일꺼라고
16살 소녀는 생각하고 있습니다
어서 와 늦었네
오늘은 엄마의 생일
저는 엄마에게 이걸 선물하려 합니다
엄마, 나 오늘 도둑질해서 붙잡혔어
응?
연락 없었어?
오늘..
일이 있어서 멀리 나가있었거든
엄마는 애인을 좋아합니다
카즈키!
예전에 카즈키에게 소개하고 싶은
요코하마사는 선배가 있다고 했잖아?
같이 만나러 안 갈래?
히로코씨라고 하는데
남자친구인 토오루씨도 볼 수 있을지도 몰라
토오루씨 굉장히 멋있어! 안 갈래?
응, 갈게
에리는 요코하마에서 전학 온 아이로
친구는 없는 듯 했다
에리 소문 알아?
예전 학교있을 때 낙태했었데
역시.. 라고 생각했어
요코하마 산다는 선배가
어떤 사람인지 모르잖아?
카즈키 어째서 저런 아이랑 같이 다녀?
에리 같은 아이랑 가까이 하지 마
에리-!
여보세요 카즈키?
히로코씨랑 만나기로 했어!
응 지금!
실은 히로코씨
굉장한 사람이여서 거의 못 만나지만
우리 언니 친구거든
빨리 와
와 있어!!
히로코씨
카즈키에요
잘 부탁해
잘 모르는 사람
잘 모르는 거리
안녕하세요
토오루는?
오늘은 본 적 없어요
그래? 알았어
토오루씨 못 만나나요?
기사님 쇼난으로 가주세요
하루야마에게 갈거야
카즈키! 하루야마 선배래!
하루야마선배도 멋있어 너무 좋아!!
하루야마선배
토오루씨한테 총애받고 있죠?
성격이 비슷해서 아닐까?
그럼, 화내면 무섭겠네요
괜찮아
신기하다
내 집 근처인데도
처음 와 보는 곳 같아
토오루는?
없어
아, 그래?
히로코, 어서 와
이 아이는, 쇼코 동생인 에리
에리입니다
반가워
반갑습니다
나쁜 놈들이랑 어울리면 안 돼
시끄러, 너 손대지마
뭘 보는거야?
몇 살?
이름은?
너 벙어리야?
너네 집
가정환경 나쁘지?
너랑 상관없잖아
다신 오지 마
아까 무슨 일이야?
히로코씨가 그러는데
하루야마가 여자한테
그렇게 화내는거 처음 봤대
그리고 말 못 했는데
히로코씨 남자친구인 토오루씨
폭주족 리더야
당시, 요코하마나이트는
총인원 500명에
전국에 지부를 가지고 있었다고 한다
그 중, 하루야마는
교차로에 돌격해
길을 만드는 역할을 하고 있었다
시끄러, 저리 가
그렇게 안 무서워해도 돼
귀엽다
누가 카즈키야?
토오루씨가 불러
이리 와
이 손이 하루야마를 때린 손이군
하루야마잖아
쟤 또 기분 안 좋아보이네
여자한테 차였대
진짜?
미호코한테
아, 난 미호코를 위해서라면
죽을 수도 있다던 그 애?
토오루
중학생 데리고 이래도 되냐?
아니면 히로코랑 바꿀래?
미호코를 위해라면 죽을 수 있다라..
카즈키!
선배들이 데려다 주신대!
그지 하루?
돼지!
데려다 줬는데 감사정돈 하지?
장난이야 화났어?
나 여자한테 차였거든
그래서 좀 짜증나있거든
미안
얕보기는..
미호코한테?
죽고싶냐 너?
그만둘래
이 녀석
진짜 무서워
너
내 여자 안 할래?
좋겠다!
카즈키가 그 하루야마선배의 여자친구라니
굉장하잖아
여자친구 아니거든
'내 여자'라고 말하는 것도 맘에 안 들고
완전 기분파에 제멋대로고 이기적이잖아
잘 아네~
바보
아니라니까
뭔가 부럽다..
바보라든지..
그런 말 할 수 있다는 게..
카즈키
나 말야
낙태 한 것처럼 보여?
그런 소문이 돈다며?
나 그런 적 없어
카즈키는 믿어줘
당연하지! 누가 그런 말을 해?
아니야!
지금까진 혼자서 괜찮았는데
너란 아이를 만나서..
너 같은 아이를 만나서
맘이 약해져버렸어
나의
친구..
나의..
변했네
갑자기
응
엄마
내가 아빠가 아니라
그 사람의 아이였으면 좋았겠다
이상한 표정
지금 엄청 이상한 표정 짓고있어
있잖니
어째서 그 옷 입고있어?
그거 내 가운이잖니
어째서 언제나 입고있는거야?
처음엔 예쁜 분홍색이였는데
점점 옅어져버렸어
왜 입고있어?
어째서 언제나 입고있는건데?
왜?
몰라
나도 잘 몰라
여보세요 스즈키?
카즈키를 이해 못 하겠어
그래?
어젠 엄마가 애인과 통화를 했다
뭐가 스즈키군이야
이봐!
잠깐 스톱!
어디 안 갈래?
우리 밤까지 한가하거든
어디든지 같이 가 줄게
어떡할래?
정말 둘 다 중학생이야?
응 그렇게 안 보여?
전혀 그렇게 안 보여
처음엔 고등학생 인 줄 알았어
정말?
둘 다 진짜 성숙하다
뭔가 경험이 풍부해보여
아니에요~
있잖아요 뭔가 사주고 그러나?
당연하지 우리가 먼저 말 걸었잖아
아싸!
에리 뭐 먹고 싶은데?
맛있는 거?
하루야마
일몰 볼 수 있으려나?
저 차 뭐에요?
우리들
친구
사람이 많을수록 재밌잖아?
에리!
야!
멈춰!
거기 서라고!
너희들 금방 잡혀!!
카즈키!
하지마!
움직이지마!
위험하잖아!!
그거 안 버려?
야!!!
거기 서!!!!
하루야마!
전화 왔어
여보세요
어 히로코
어디간거야
너 어딨어!
어딨는거야 이 년들
네 탓이다 진짜!
시끄러워
찾으면 내가 첫번째야
적당히하고 나오지?
에리-
얼른 나와!
날 뭘로보냐 너?
있어?
없어
그 녀석들 도망갔나봐
카즈키!
카즈키!!
이제 괜찮아
엄마..
왜 돌아오질 않는거야..
엄마?
엄마
엄마..
엄마...
다행이다
아니?
이틀이나 잠들어 있었단다
그 애가 데려왔어
목 마르지?
잠시 기다리렴
하루야마..
집?
그 녀석 집..
아버지가 달라
엄마가 재혼하고
동생은 지금 아버지 아들이고
그래서 혼자 나와살고있어
형 또 너같은 여자를 만나네
나 미호코씨 같은 성실한 여자가 좋아
시끄러워
미호코씨는 아직 형을 좋아해
하지만 형이 그렇게 위험한 일을 하니까
여자들이 감당을 못 해
그만 해
츠요시
집에 연락 해야겠지?
그 아이도 널 두고 그대로 나갔거든
가족분들도 걱정하실거야
지금 아무도 없어요
응?
정말 아무도 없거든요
괜찮아요
머릿결이..
많이 상했네
네 몸, 소중히 해야지
불쌍하잖아
이리 오렴
선생님한테 연락이 왔어
고등학교 진학에 중요한 시험이 있었다며
3일동안 어디 있던거니
그럼 엄마는 그 날..
어디 갔었어?
응?
당신 남자한테 빌어먹는 건 이제 싫어
무슨 말을 하는거니?
난 스즈키군에게 한 푼도 받은적이 없어
어째서 그렇게 나쁜말을 쓰니?
우리들 고등학생때부터 계속 좋아했어!
그런데 뭐야?
어째서 우리들이 서로 다른사람과 결혼을 해야했는데!
어째서 모두 그런 눈으로 보는건데?
기다려
우리집은 더럽다
이런 말 하고싶지 않은데..
더이상 당신 얼굴 보고싶지 않아
어쩌다 이런 아이가 되버린거니?
당신이!
이런 아이로 만들었잖아!
가출했어?
촌스럽긴
네가 스스로 할거지?
선배 너무해요
어쩔거야?
집에 돌아가란 뜻이야
그 당시
나이트의 리더는 대대로
이 400four를 이어받았다
그 상처
1대가 만든 상처야
그거..
너한테 줄까 생각중인데
어때?
정말?
하지만
그냥은 못 주지
어쩔까..
야!
들었어?
들었어? 들었어??
들었어, 들었다고
토오루씨 은퇴!
토오루씨가 본부에 7대리더를
하루야마에게 맡기고 싶다 했대
그래
하지만 간부들이 그런 놈한테 리더를 맡기겠냐?
말이 되냐고 이게
진짜 나이트 분열될지도
근데 왜 지부에서 리더가 나오냐고
굉장하다니까 그 녀석..
나이트 타마미토오루는 은퇴
이제와서 그런 곳 부숴도 아무 의미없어
저도 그렇게 생각합니다
타마미의 뒤는?
글쎄
하지만
타마미말곤 인물이 없어
부순다면 지금이야
하루야마가 챙겨주지 않는다며?
토오루도 이곳에 거의 안 오니까 걱정 마
하루야마한테 전화가 왔어
어떻게 좀 해보라고
이 사람과
같이 살게 되다니..
하루야마씨?
안녕하세요
누구냐 너?
신주쿠 바쿠토라고합니다
창립회전에
나이트 부술겁니다
오늘 쇼난 공기 좋네요
하루야마!
와봐!
기다려!
하루야마!!
알고 있었지?
본부가 그냥 두라고 하더라고..
죽여버릴거야
이 봐 겨우 15명이 전부인 팀이야
겨우 싸움하나로 그 난리라고
우리랑은 차원이 달라
너 지금 누구한테 말 거냐?
너 아직 리더아니잖아?
우리도 하고 싶은 거 참고있는거야
너를 위해서라고
쫄기는..
뭐 이 새끼가!
하루!
이 새끼가!
그만 하라니까!
그만해!
하루!!
여보세요
카즈키있어?
동틀 무렵 재밌는 걸 볼 수 있을거야
거기 있어
누가 잘못 한거야?
나
줄게 4four
지금부터 요코하마까지 걸어온다면 말야
여기서 20km정도야
올 수 있지?
그거 지금 생각난거지?
힘들어서 못 간다고
토오루!
내가 하루야마를
나이트의 리더로 만들었거든
그날 밤,
경찰 간부들이 몇년만에 물갈이되며
토오루씨가 사라졌다
하루야마 뭐 해?
빨리
싫어 안 가
너 진짜 죽을래
아퍼!
빨리 가
빨리
400four를 받은날부터
하루야마는 모두와 멀어졌다
무슨 일 있구나..
나는 널 혼자두지 않을거야
너 지금 무슨 말 한거야?
네 남자친구는 참 대단하군
널 제대로 학교에 보내고
너는 싫겠지만
나는 내 새로운 담임이야
너와 한번쯤은 중요한 이야기를 해야겠어서 말야
목숨과 관련해서다
너는 사람이 죽는 걸 본 적 있니?
난 몇 번인가 봤어
내 동생은 15살때 죽었어
오토바이에 장난식으로 탔다가
벽과 충돌했어
그 녀석은 단지 장난이었어
그럼에도 뼈만 남았지
목숨같은 건 간단히 사라져
너희들은 실은 알고있으면서도
모르는 척을 할 뿐이야
모른다고 하면 모두 용서될거라 생각마라
어머님이 연락 기다리고 계셔
이나무라의 주유소 하루야마란 놈에게 전해
당신이 하루야마?
네가 안 가면 우리가 당한다고!
카즈키?
하루야마는?
위험해 5명 당했어!
진짜야 어쩌냐!
혹시 하루야마가 오면 잡아둬!
주유소에도 없고 바이크도 없어
-어째서?
-아무 말 말고 시간 좀 벌어줘
어디도 못 가게 해!
혼자 왔나?
장소 알았어!
치가사키 너머에 서부주차장!
폭주족의 세계는 생각보다 훨씬
무서웠다
하루야마를..
2주동안 찾아헤맸다
갑자기 경찰차가 쫓아와서 놀랬다니까
진짜
목에 축축해서 봤더니 피더라고
그대로 피가 온 몸에 흐르더라
카즈키!
리더같아 보이는 녀석을
있는 힘껏 내려치고
도망치려했는데
도망치는 도중 엄청 당했어
우네
안 울어
카즈키는 아직 16살이에요
그 아이가 지금 철 들기 전 한 행동으로
평생 상처입을지도 모르는데..
난..
10대라면 누구나
아무것도 안 보이고
앞만 보며 달리는 순간이 있다고 생각해
어쩌면
그 아이들이 제일 무서워 하는건
멈춰지지 않는 자신일지도 몰라
토오루가 없다해도
토오루 따위 없어도
내가 나이트를 이끌거야
히로코씨?
안녕..
카즈키..
히로코씨!
나중에 누군가가
토오루씨가 경찰에 붙잡혔다
증거불충분으로 석방 되었다고 했다
그 두사람은 다신 돌아오지 않을 것 같은 느낌이 든다
어쩔 수 없네
같이 살래?
그 목소리를 계속 듣고 싶었다
카즈키!
진짜 덥다
놀러가자
뭐랄까 그 녀석 잘 모르겠어
밤에는 나이트 리더일로 집에 없고
말수도 적어진 것 같고
이유없이 노려보고
하루야마선배라도 여자랑 사는 건 처음일테고
의식하는 거 아닐까?
셔츠에서
하루야마의 냄새
어렸을 적
집에서 엄마를 기다리던 때와 닮았다
아침밥 뭐 먹을래?
굴
뭐? 안 팔아
그럼 게
게?
기분 나빠..
이거랑 이걸 곱해보렴
꾀병 부리지 마렴
미야이치?
역시 아침부터 게는 좀..
미야이치, 어머님 불렀어
이 쪽 손으로 눌러주세요
약 받았으니까 잘 챙겨먹으렴
감사합니다
조금 쉬었다가 돌아가셔도 됩니다
하루야마..
엄청 먹었는데...
미야이치카즈키 엄마입니다
미야이치!
피곤해
하루야마 괜찮아?
약 먹어!
먹어!
아파!
어쩌지
-네 페리오 이나무라점
-하루야마
바쿠토 아카네다
하지마세요!
그때의 네 얼굴이 잊혀지질 않아
절대 넌 안 놓쳐
웃지마세요
물에빠진 생쥐같아
아- 최악이야
단 한가지 기억은..
튤립
아빠의 손
나 아빠에 대한 기억이 이것뿐이야
유원지에 아빠랑 엄마랑 같이 갔었을 때
큰 튤립이 가득 피어있었어
어떤 기분일까?
하나뿐인 딸이 그것밖에 기억을 못 하는데
죽어버리고
그 딸을 두고가는 심정은
어떨까?
두고가는 사람도
당연히 엄청 슬프지 않을까?
그렇겠지
하나 샀어?
나눠먹으면 되잖아
부족해
괜찮아
맛있어?
맛있어!
나도 먹을래
안 돼
나눠먹자!
나도 먹을래!
안 돼
다 먹겠다
너 진짜..
흘린다니까
야!
흘렸잖아!
너 때문이야
미안미안
먹어 아-
그러니까 그만 하라니까
알았어 줄게
자-
먹어
잠깐 기다려
엄마!
아빠가
아빠가 불쌍해!
실은..
당신에게 상처같은 거 주기싫어
나는 엄마에게 단 한가지 묻고 싶은 것이 있었다
지금까진 혼자였으니까
무서워서 물어보지 못 했어
어째서..
그런 말을 하는거니?
스즈키군은 널 걱정했다고
상담도 했었다고
내가 괴로울 땐
같이 괴로워 해줬는데
어째서 그런 말을 하는거야?
나..
계속 혼자였어
나,
아빠아이니까
날 좋게 안 보는 엄마랑
세상에 단 둘이라니
기분이 어떤 지 알아?
당신이..
나와 있는 것보다
그 사람과 있는 것이 행복하다면
난..
이 집에 있어도 되는걸까라고 생각하잖아
엄마
나..
태어나서 다행이라 생각해?
태어나서 다행이야?
엄마
대답해
대답해!
엄마..
엄마!
아줌마
이 녀석,
싫어해?
혹시 그렇다면
내가 가져갈게
못 줘
안 줄거야
부모가
자기 아이를 싫어할리가 없잖아
낳아서 다행인게 당연하잖아!
내가
가져갈게
그러고보니 막통
또 싸움 건다며?
내 남자친구도 그러더라
이번에야 말로 누가 죽을거라고
진짜?
것보다 우리 대에서 큰 싸움은 처음이잖아?
그러네
야 거짓말하지마
얘 머리나쁘니까 믿는다고
너무 그러면 때린다
뭐?
싸우러..
갈거야?
거짓말이라니까
가지마
하루야마..
화 낼거야
나..
이렇게 누군가가 소중하다고
생각한 적 없어
나보다 소중하다고
생각한 건 처음이야
얘 좀 데려다 줘
넌
내가 없으면 아무것도 못하는 여자가 되지 마
나 같은 건
언제나 버릴 수 있는 여자가 돼
그래도 내가
계속 쫓아다닐 여자가 돼
그래서 어쩔거야?
이 쯤 아닐까?
하루 듣고있어?
응
그럼 몇일인지 말해봐
12일 17일?
뭐? 장난치냐
그냥 둬
아니 하루가..
됐어
어차피 날짜 정해봤자 들킬거야
그럼 여긴?
카즈키
스즈키씨와..
만나줬음 해
저기..
무슨 말을 해야할지..
난
카즈키를 여러 의미로
이제 됐어
-상처입히지 않았나..
-됐어요
아, 기억하고 있을려나
카즈키가 어렸을 적에
같이 한 번 유원지에 간 적이 있었어
튤립이 굉장히 예뻤지
기억하니?
살려줘
살려줘..
하루야마
인원이 다 모일까?
하루야마는?
집에서 바로 온데
근데 어제부터 열이 엄청 나나봐
정말?
진짜
왜 있는거야
이런 날..
오지말라고..
아직 하루야마 안 왔어!
무슨 일이야?
이제 괜찮아
만났으니까
못 생긴게
어째서?
부모님이 모두 살아계신다고
무슨일이 있어도
그렇게 생각하면 좋잖아
카즈키
마실 것 좀 사다줘
알았어
그리고
오늘 자고 가
집에 연락하고 와
응
기다려
돌아오면 전해 줘
이 일이 끝나면
더 이상 걱정 안 끼친다고
내가
기다려..
여보세요 엄마?
결혼..
해도 돼
하루 안 올려나봐!
이 녀석들 못 막아!
경찰이야!!
나이트 경찰에 붙잡혔다나봐
할 수 없군
진짜냐?
재미없네
기다려..
하루야마는
5미터
하늘을 날았다
카즈키 알아들어?
그 녀석 위험하다고!
어때?
2시간전에
수술끝나고
전혀 의식이 없어
의사가 마음에 준비 하라고
나 어제..
하루야마랑 평범하게 이야기 했었는데..
코타츠에서 잤더니 감기걸렸다며
엄청 웃었었는데
믿을 수가 없어..
요전에
간부회 끝나고 둘이 남았어
그랬더니 하루야마..
네 이야기를 하더라고
카즈키는 날 전혀 모른다고
난..
그 녀석이 생각하는 인간이 아닌데
엄청 더러운 짓 많이 해온 거 그 녀석 몰라
나 지금까지 여자같은 건 아무래도 좋아서
헤어져도 상관없다고 생각했어
그래서 카즈키도
처음엔 남자 같은게 뭐지? 했는데
근데 어딘가 나랑 닮은게 재밌어서
언제나처럼 얼른 해버리자고 생각했는데
근데 왠지 모르게
손을 못 대겠더라고
그도 그럴게 그 녀석
굉장히 예뻐
마음이..
그런 게
강한거야
그 녀석은 나랑 완전히 달라
그런데도 나 같은게 그렇게 중요하다니
만약 내가 없어지면 이 녀석 어쩌냐 생각하다보니
불쌍하더라고
만약 내가 없어지면
불쌍하잖아 그 녀석
나, 하루야마 그런 얼굴 본 적 없었으니까
리더 그만두라고 이야기 했는데
지금은 그만 둘 수 없다더라
하지만 하루야마가
어쩌면
여자 하나를 위해서 변할지도 모른다고..
말했었어..
그 녀석이 변하겠다고..
변하겠다고..
그 뒤로 10일동안
병원에서도 집에서도 아무 말을 안 해
그리고 아무것도 먹질 않아
약도
전부 토해버려
카즈키
이 이상 먹지않는 건
위험해
뭐라도 좋으니 먹으렴
카즈키에게 있어서
하루야마의 생명이
중요한 것처럼
하루야마에게 있어서도
카즈키의 생명은
중요할거야
이야기를 듣지않아..
혹시 하루야마에게 무슨 일이 생기면
카즈키를 구할 수 있는 건 너 뿐이야
아니야
이건 꿈이야
그냥 무서운 꿈을 꾸는거야
하루야마 어디있어?
어서 꿈에서 깨고싶어
그럼 괜찮을거야
카즈키
슬슬 준비하자
병원.. 갈 거 잖니?
응?
하루야마에게..
정말이야?
싫어!
카즈키!!
이거 놔!
싫다고!
두고 가지마
두고 가지마!!
괜찮아 카즈키
하루야마..
혼자 두지마
부탁이야
혼자 두지마!
괜찮아
카즈키!
지금 상태는 안정되어 있습니다
이런 상태로는 여러가지 예상외의 일들이 일어나기에..
안심 할 수는 없습니다
이런 상태가 계속 된다면
몇가지 검사를..
뭔가 말하고 있어!
말한다니까!
히가시!
죽고싶지 않아..
카즈키...
카즈키 !
살려줘..
엄마..
엄마가 좋아하는 가운은
제 토사물로 엉망이 되었습니다
카즈키!
사과해!
너 자신한테!
하루야마
의식 돌아왔어
정말이야 돌아왔어
지금 같은 병원에 있어
형은..
죽고싶지 않다고..
당신을 위해서
살고싶다고 했어요
그런데..
죄송해요
카즈키의 생명은 중요하단다
이 일은 정말 기적적인 일입니다
그에게는 앞으로 할 일이 아주 많다며
신이 살려주셨겠지요
하지만 현재 왼쪽 팔다리가 마비되어
전혀 움직이지 않는 상태입니다
앞으론 본인의 강한 의지와 노력에 따르지만
본인에겐 힘든 재활치료가 될거에요
부모가 서로 사랑하면
아이는 자연스럽게
자신의 중요함을 알게되는 것 같아
그 아이에겐 그걸 알려주지 못했어
자신이 누군가에게 중요하단걸 알게된다면
자신의 생명을 소멸하려는
생각은 절대 할 수 없을거야
부모든, 친구든, 연인이든
그런 사람이 반드시 있다는 걸
그 아이들에게 전해주고 싶어
야, 너 머리!
지금까지 사람들에게 많은 상처를 주었습니다
앞으론 그만큼 사람의 상처를
아는 사람이 되고싶습니다
앉으세요
감사합니다
죄송합니다
제 아내도 임신중이거든요
앞으로도 불안이 가득하지만
아주 아주 먼 훗날이여도 좋다
언젠가
하루야마의 아이의 엄마가 되고 싶다
이것이
지금 저의
아무에게도 말한 적 없는 작은 꿈입니다
♬오자키 유타카 - oh my littie girl